Todas las personas que
han usado esta droga
terminarán siendo asesinadas por mí.
Maestra,
¿también me matarás?
En realidad puedo resolverlo yo mismo,
no necesitas hacerlo tú.
No sabes en qué te convertirás.
Para ese momento,
solo yo podré hacerlo.
¿Y tú?
Esto no es justo para ti.
Ya llegamos a este punto,
deja de preocuparte por mí, ¿OK?
Los dos te debemos la vida.
- Si no te hubiéramos conocido...
- ¿Por qué no me hiciste caso?
¿Por qué insististe en ir a Nanyang?
¿No elegiste tú mismo este final?
Si me matas,
te sentirás triste.
Así que prefiero morir en el camino
para matar a Mo Yungao.
A continuación,
déjame la tarea más difícil.
Considéralo
como mi último capricho.
Está bien,
como tú quieras.
Estuve paralizado en Nanyang tres años
y él me cuidó durante esos tres años.
Esta no era mi intención,
tampoco era el final que quería ver.
Como tú quieras.
[Archivos: El Misterio de Nanyang]
[Episodio 18]
[Tumba de Dong Shichang]
[Establecida respetuosamente
por la hija, Dong Zhuohua]
[Bufete de abogados de Xiacheng,
hoja de testamento]
[Autor: Dong Shichang]
[Beneficiaria: Zhang Haiqi]
Señorita.
¿De verdad planeas despedir
a todos los sirvientes de la familia Dong,
dejar Xiacheng y vivir sola
en el extranjero?
Déjanos acompañarte y cuidarte.
No es necesario.
Le heredaré la fortuna de la familia Dong
al sobrino de la familia.
[Tumba de Dong Shichang]
Déjame a solas con mi padre
un momento.
Elegí este cementerio especialmente
para que estés
con tu hija biológica.
Zhuohua.
Gracias
por prestarme tu identidad
durante tanto tiempo.
Te devuelvo la identidad de la Srta. Dong.
Descansen en paz.
La vida no es más que un encuentro.
Nada
dura para siempre.
[Xiacheng a Changxiang]
Te digo,
mi mamá
es muy fácil de tratar.
A ella le gusta todo lo que me gusta a mí.
Señor, compre un ramo de flores.
Dame una.
Toma.
Gracias.
De nada.
¿Compra flores?
No, gracias.
Bien.
Joven, cómprele flores a la señorita.
No, gracias. Soy su madre.
Mi madre me dio a luz muy joven.
Dame esta cesta.
Gracias, joven.
Gracias, señorita.
¿Qué estás mirando?
Maestra.
Dijiste
que este viaje debía ser discreto, ¿no?
¿Por qué siento que
todos los hombres de este vagón
quieren ser mi padre?
Soy bella por naturaleza,
hasta con un costal me veo bien.
Si no quieres un padre,
busca una solución tú mismo.
Este conejito...
Dale las gracias al señor.
Gracias, señor.
De nada.
Sabe artes marciales.
¡Qué increíble!
Sí.
Muy bien, muy bien.
Es un experto en artes marciales.
Impresionante.
Sabe artes marciales.
Sus habilidades son
realmente impresionantes.
Maestra.
Desde que me convertí
en parte de la familia Zhang,
mi cuerpo se ha vuelto cada vez más ágil.
De hecho, soy cada vez más fuerte.
Si no entrenas,
tener la sangre de la familia Zhang
no sirve de nada.
Pero creo que realmente te estás volviendo
tonta por la edad.
¿Cómo puedes
dejar que Zhang Haixia vaya
solo a ejecutar la misión?
Su condición física actual
no es la adecuada.
Solo él sabe si está en condiciones o no.
Ahora necesita ser tratado
como una persona normal.
Ni tú ni yo
tenemos derecho a decidir por él.
Pero acaba de recuperarse
de una enfermedad grave.
¡Deja de jugar!
¿Qué quieres decir?
Últimamente está
muy raro.
Siento que me está ocultando algo.
¿Habrá tomado el medicamento equivocado?
¿Ese medicamento
tiene efectos secundarios?
Tal vez.
Si te preocupa él,
cuídalo bien.
¿Qué quieres decir con "tal vez"?
¿No tienes ni idea?
Zhang Hailou,
ahora sí has madurado un poco.
Es hora de que lo cuides.
Revisa rápido los documentos.
[Informe de Investigación]
Zhang Qishan.
[Zhang Qishan nació
en la familia Zhang del noreste]
[Es el nieto de Zhang Ling
de la generación anterior]
El señor de la guerra Mo
cometió crímenes en el Arrecife Panhua.
En el reporte de Haixia dice
que el señor de la guerra Mo
está muy alerta
de una persona, Zhang Qishan.
Desde el Arrecife Panhua hasta aquí,
según mi juicio,
una persona común
no podría nadar hasta aquí.
Excepto Zhang Qishan.
[Zhang Qishan fundó
las Antiguas Nueve Puertas en Changxiang]
Zhang Qishan no es un hombre cualquiera.
[Poco a poco se hace amigo de los héroes
para desarrollar su capacidad]
[Ahora ha creado con éxito la organización
de las Antiguas Nueve Puertas]
Es el comandante
de la guarnición de Changxiang,
[Zhang Qishan aprovechó este incidente
para aumentar su prestigio]
[y fortalecer su influencia en Changxiang]
y también el famoso líder de
las Antiguas Nueve Puertas de Changxiang.
¿Las Antiguas Nueve Puertas?
¿Son tan famosas?
Nunca he oído hablar de ellas.
Has estado en Nanyang por años,
es normal que
no hayas oído hablar de ellas.
Las Antiguas Nueve Puertas son
nueve familias nobles de Changxiang
que se dedican al negocio de antigüedades
y saqueo de tumbas.
Sus antecedentes son muy complejos.
Se rumorea que estas nueve familias
pueden hacer cualquier cosa,
y Zhang Qishan, su líder,
es aún más extraordinario.
No es más que alguien
con origen militar y político,
con dinero sucio del mundo comercial
y poder e influencia.
Entonces, lo estás subestimando.
Zhang Qishan
viene de una familia decadente del norte.
Aunque sus orígenes son humildes,
en tan solo dos años,
logró establecerse firmemente
en Changxiang.
Se rumorea que cuando
apenas llegó a Changxiang,
un día fue de paseo a las afueras
y vio un gran Buda en la montaña.
Así que apostó con otros
que podría llevar el Buda a su casa.
Pero ese Buda estaba construido
en la montaña,
era tan alto como un campanario.
La gente simplemente no le creyó.
Pero al día siguiente,
ese gran Buda realmente apareció
en el patio de la familia Zhang.
En solo una noche,
la noticia se esparció por toda la ciudad.
Decían que Zhang Qishan dominaba
un arte místico de teletransportación,
el Método de Teletransportación
de los Cinco Fantasmas.
Así que Zhang Qishan se volvió
famoso de la noche a la mañana.
La gente empezó a llamarlo con respeto
"El Gran Buda Zhang".
¿Tan impresionante?
¿Te enfrentaste a él?
Tuve contacto con él.
Pero el problema es
que no quiere verme.
¿Por qué?
En aquel entonces leí el informe
del caso del Arrecife Panhua
y pensé que los señores de la guerra
en el arrecife le temían tanto,
lo que indicaba que él era enemigo
de esos señores de la guerra,
al menos tenía relación con Mo Yungao.
Luego investigué a Zhang Qishan
y envié directamente a expertos
a Changxiang para recabar información.
Pero él tenía informantes
por todas partes en Changxiang.
El agente que envié fue capturado
y enviado
fuera de la ciudad en menos de un día.
Al enterarme de esto,
inmediatamente envié regalos
desde Xiacheng para disculparme
y también quería visitarlo en persona.
Pero al día siguiente,
me devolvieron los regalos
y recibí un paquete enviado
desde Changxiang.
No lo intentes una tercera vez.
Zhang Qishan es bastante arrogante, ¿eh?
No.
Lo que dijo me hizo recordar algo.
Hace mucho tiempo,
en la familia Zhang escuché un dicho.
Tras haber estado separados
por montañas y mares durante mil años,
anhelamos el reencuentro en la tristeza.
En el proverbio de la familia Zhang,
montañas y mares representan dos grupos
de personas que nunca se encontrarán.
Cuando montañas y mares se encuentren,
la familia Zhang sin duda habrá perecido.
Así que cuando te dijo que
no lo intentaras una tercera vez,
te estaba advirtiendo.
Que las montañas y el mar
no se encuentran.
Pero si vamos esta vez,
ya será la tercera vez.
Ah, por cierto,
cuando bajé al archivo la vez pasada,
había un tipo raro que se cambió la cara
y me siguió.
En ese momento pensé que
lo habías mandado a vigilarme.
Ahora me pregunto si es...
Por eso te digo.
Nuestro viaje para visitar
a nuestra familia en Changxiang
sin duda enfrentará numerosos obstáculos.
Si es así,
esta visita familiar
se pone interesante.
[Ciudad Changxiang]
[Changxiang]
Comamos algo primero.
Señor,
dos tazones de fideos
y una jarra de licor.
¡Enseguida!
Aquí está.
Estos fideos
necesitan un poco de chile
para tener buen sabor.
Poco picante, pruébenlos.
¿Poco picante?
Poco picante no sirve,
comemos súper picante.
Señor.
Se nota que vienen de fuera a Changxiang,
poco picante está bien.
Pásame ese chile.
Veo que ustedes de Changxiang
no saben lo que es comer comida picante.
Dejen que yo, de Xiacheng,
les enseñe cómo se come comida picante.
Pásamelo.
Bien, bien.
Aquí está el chile.
Aquí está el licor. Buen provecho.
Siento que nadie nos está vigilando.
Maestra, ¿antes
reaccionamos de forma exagerada?
¡Vengan, vean el truco de magia!
¡Todos vengan a ver!
¡Miren por aquí!
Joven,
lo siento mucho.
Disculpe.
Amigo.
Si eres muy bueno
haciendo trucos de magia,
¿por qué no haces aparecer
un tazón de fideos para mí?
Págamelo.
No, esto...
Señorita.
Por tu apariencia y vestimenta,
no eres de aquí, ¿verdad?
¿Qué dices?
Es que...
Veo que la señorita
tiene el rostro lleno de preocupación,
debe tener algo que la inquieta.
¿Con qué ojo ves que tiene
el rostro lleno de preocupación?
¿Quieres ligar con ella?
No me atrevo.
Solo soy un artista callejero,
sé un poco de trucos,
puedo leer los corazones
y predecir el futuro.
Señorita,
si no te molesta,
escucha mis palabras.
Tal vez
pueda aliviar tus preocupaciones
y hacerte sonreír.
Puras tonterías. Estafador, vete.
Señor, tráeme otro tazón de fideos.
¡Enseguida!
¿Cómo que tonterías?
Según el rostro de esta señorita,
no es una persona común.
Frente prominente,
pómulos delicados y huesos brillantes.
Increíble, increíble.
No como tú,
se ve que llevas mucho tiempo
atrapado fuera de tu casa,
no has visto mucho del mundo.
Visión corta
y sin ambiciones.
Todavía aquí...
- ¿Qué dices? - ¿Cuánto cobras?
Suéltame. Suéltame.
Suéltame.
[Fideos de arroz de Changxiang]
Vete.
Señorita.
Ponlo aquí.
No es caro.
Seis monedas.
¿Seis monedas?
No tengo seis monedas.
Quédate con el cambio.
Qué generosa,
señorita.
Veo que has venido a Changxiang
a buscar a un viejo conocido, ¿verdad?
Qué lástima, qué lástima.
Entre el cielo y el inframundo,
ambos lugares son vastos
y no podrán verse.
Este encuentro con tu viejo conocido
probablemente no será muy fácil.
Y habrá muchos obstáculos.
No solo habrá muchos obstáculos,
sino que incluso si ves
a la persona que buscas,
puede que este asunto
no salgas como deseas.
Me temo que
también habrá un derramamiento de sangre.
Espero que
puedas dejar ir esa obsesión
de tu corazón.
Quizás
puedas evitar esta calamidad.
Gracias por tu advertencia, señor.
Pero ahora ya no tengo más remedio.
A este viejo conocido
tengo que verlo esta vez.
No importa el precio que tenga que pagar.
Espero que este viejo conocido
pueda entender mi determinación.
Parece que ya has tomado tu decisión.
Yo, pues,
solo soy un artista callejero,
no me atrevo a insistir más.
Ya que estas seis monedas
no pudieron aliviar tus preocupaciones,
bueno,
este dinero,
considérenlo como un crédito conmigo.
En el futuro,
si tienes alguna pregunta,
te la responderé sin coste alguno.
Adiós.
Amigo,
creo que adivinas muy bien.
¿Qué tal si me adivinas a mí también?
Yo...
Tú haces trucos de magia.
Qué casualidad, yo también
hago trucos de magia.
¿Qué tal esto?
Te voy a hacer
un truco con espada.
Si alguien alrededor
cree que está bien y me da dinero,
te lo doy.
Si no sale bien,
tampoco pierdes nada, ¿no?
No...
¿Quién te envió?
Solo soy un adivino.
Juego contigo un poco más.
¡Bravo!
¡Muy bueno!
¡Lo mató!
¡Corran!
¡Corran rápido!
¡Lo mató!
[Zhang Changlin, ayudante de Zhang Qishan]
Matón loco,
mataste a alguien en plena calle.
[Fideos de arroz de Changxiang]
Qué atrevido.
Eres tú.
Así que eres de Zhang Qishan.
Lo viste antes.
Sí.
Te dije antes
que un tipo se hizo pasar por mi amigo
y fue conmigo al archivo, ¿no?
Pues es él.
Su alcance es tan grande que
incluso se ha extendido
hasta mi territorio.
Este pariente de Zhang Qishan
definitivamente es sospechoso.
No podemos seguir tolerando esto.
- Cuando lo vea...
- Ya hablaremos.
- No podemos hablar de eso después.
- Tenemos que pedirle ayuda.
¿Por qué el ruido?
Estaba elogiándote ante mi maestra.
Vaya.
Ustedes en Changxiang son muy eficientes.
Apenas acaba de pasar algo
y ya están aquí.
Lo tenían todo preparado, ¿verdad?
Ahora hay testigos y evidencia.
¿Todavía van a resistir hasta la muerte?
Entonces, no me culpen por no ser cortés.
¿Qué hiciste?
Últimamente he estado practicando
cómo agarrar ladrillos.
Habla.
Hace un momento...
Yo...
¡Disparen!
¿Por qué me detienes?
Mataste al hombre de Zhang Qishan.
¿Cómo vamos a pedirle ayuda ahora?
¿Cómo sabes que nos van a ayudar?
Tú lo mataste.
Ve y demuestra tu inocencia.
¿Qué?
Zhang Hailou,
alguien me pidió que te guiara.
Ven, sígueme rápido.
Espera aquí y cuenta hasta cien.
Cuenta hasta cien y luego sal.
Cruza la calle de enfrente
y gira a la izquierda.
¿Cómo sabes mi nombre?
¡Rápido, rápido!
Uno, dos, tres, cuatro, cinco.
Busquen.
[Estudio Fotográfico Fengxing]
Qué susto.
Zhang Qishan me dijo
que no lo intentara una tercera vez.
Por lo tanto, este viaje a Changxiang
para encontrarlo
estará sin duda plagado de obstáculos.
En cuanto entre en Changxiang,
él lo notará
y hará todo lo posible
para echarnos de Changxiang.
Ya que es así,
aprovechemos esto.
Quieres usarte como carnada
para sondear la actitud
y los métodos de Zhang Qishan
hacia nosotros.
Zhang Hailou
es perfecto para atraer la atención.
Así que yo iré con él abiertamente.
Tú actuarás en secreto
e improvisarás según la situación.
Zhang Qishan es realmente despiadado.
Puedo considerarme su tío primo.
No, él es mi primo.
¿Cómo pudo intentar matarme?
Creo que esto no es tan simple.
Primero, no tiene razón para matarnos.
Incluso si quisiera matarnos,
tendría formas más convenientes.
¿Para qué se molestaría
en incriminarte como asesino?
¿Qué pretende hacer?
Para tener éxito en el combate,
lo clave es la velocidad.
En el territorio de Zhang Qishan,
si somos lo suficientemente rápidos,
aunque tenga muchas trampas,
no funcionarán.
Entonces, separémonos.
¿Cómo están tus piernas?
Mira.
Camarón.
Por fin no tengo que
empujar tu silla de ruedas.
La verdad es que mis piernas
no se han recuperado del todo.
Está bien, también puedo
empujar tu silla de ruedas.
¿Ves ese poste allá adelante?
Estamos en la misma línea de salida.
Si corres más rápido que yo,
empujaré tu silla de ruedas una vez más.
Tres, dos, uno, ¡ya!
Mira, tú mismo te rendiste.
Bueno, hablemos en serio.
Creo que debemos actuar juntos.
¿Qué plan tienes?
¿Ese artista callejero
con el que te topaste
es un joven de cara pálida
con lentes
y habla de forma misteriosa
como un adivino?
¿Cuándo llegaste a Changxiang?
Ese hombre no es un artista callejero,
sino Qi Tiezui, Sr. Qi,
conocido como el Adivino Divino,
de la Octava Puerta de las Nueve Puertas,
¿Alguien de las Nueve Puertas?
La familia Qi
es muy especial entre las Nueve Puertas.
Otras fuerzas se apoyan en crear negocios
para establecer su poder.
Pero Qi Tiezui
solo tiene un negocio,
y es una tienda de adivinación.
[Una adivinación por cada compra]
Que le vaya muy bien.
Señor, ¿una adivinación?
En teoría...
Pasen, por favor.
Un negocio tan pequeño
sería fácilmente eliminado en Changxiang.
Pero la familia Qi
ha sobrevivido varias generaciones
y el negocio siempre ha prosperado.
Es porque Qi Tiezui
tiene un hábito muy extraño.
Cuando un cliente compra algo,
él hace una adivinación,
lo llaman "adivinación de regalo".
Pero sus adivinaciones son
extremadamente precisas.
Gracias, gracias.
Hace adivinación misteriosa
y es conocido como el mejor adivino
de Changxiang,
nadie en Changxiang puede igualarlo.
El archivo también lo investigó
y la evaluación sobre él fue:
"Extraordinariamente divino".
Él se basa en su habilidad
para conocer los secretos del destino.
El Gran Buda Zhang lo valora mucho.
Incluso lo lleva cuando investiga casos.
Entonces, si Zhang Qishan
tiene tan buena relación con él,
no querrá matarlo, ¿verdad?
Si yo fuera el Gran Buda Zhang,
lo escondería muy bien.
¿Qué mala idea tienes ahora?
Él no puede escapar dejando
su propia casa.
[Qi Tiezui, la Octava Puerta
de las Antiguas Nueve Puertas]
Hoy en Changxiang
las cosas no están tranquilas.
¡Fuego!
¡Hay un incendio! ¡Incendio!
¡Incendio!
¡Vengan a apagar el fuego! ¡Rápido!
¡A apagar el fuego!
Parece que este fuego
va a arder bastante.
¡No puede ser!
Esa...
¿No es esa la dirección de mi casa?
Sr. Qi,
el Gran Buda Zhang ordenó
que no saliera.
¡Pero mi casa está en llamas!
Te digo,
los pergaminos antiguos y secretos
de siete generaciones de la familia Qi
están ahí adentro.
Si se queman,
aunque tu Gran Buda Zhang
venda toda la Mansión Zhang,
no alcanzaría para pagarlos.
¡Apártate!
Sr. Qi.
¿No es esa la casa del adivino?
¿Cómo se incendió?
Qué aterrador.
Sí.
Muy aterrador.
¡Mi colcha!
Oye...
Artista callejero,
veo que tu cabeza
está todavía en tu cuello, ¿no?
Joven,
probablemente hoy
vas a perder la cabeza.
Con ustedes dos ladronzuelos,
¿se atreven a ser tan arrogantes aquí?
¿Saben qué tipo de lugar es Changxiang?
Creo que hoy no pueden
escapar a ningún lado.
¿Quién dice que vamos a escapar?
Sr. Qi.
¿Sigue vivo?
¡Todavía estoy vivo!
Que viva o muera
depende de mi estado de ánimo.
Bueno,
primero discúlpate conmigo,
sinceramente.
Luego trae a Zhang Qishan.
Solo hablaré con él.
Provocaste incendio intencional
y secuestraste a un civil inocente,
por múltiples delitos,
serás castigado severamente.
Libéralo ya,
o te matamos a tiros.
Yo...
¡Yo todavía estoy aquí adentro!
¿No te importa si vivo o muero?
Sr. Qi,
¿no podía esperar a que llegara
antes de entrar?
¿Qué tonterías dices?
Si se quema mi casa,
¿te harás responsable?
Vayan.
Siete.
Mi jarrón esmaltado con diseño de perlas.
Tú...
¿Por qué tuviste que lanzar
justamente eso?